Quem sabe,
talvez um tesouro não visto
em um século seja exibido?
Ouvi dizer que a habilidade
do Senhor Yilier de avaliar tesouros
é algo verdadeiramente excepcional.
Se ele atestar que é autêntico,
pagará uma fortuna por ele.
Este meu tesouro de família...
Espero sinceramente
também ter essa boa sorte.
Gostaria de saber se a habilidade
do Senhor Yilier é ensinada a outros.
Se pudéssemos aprender um pouco,
seria ainda melhor.
Começou.
Vamos entrar logo.
Vamos, vamos, vamos.
Alteza.
O espetáculo começou.
O Senhor Yilier chegou.
Dê uma olhada no meu tesouro.
O meu, o meu.
Mas este é um tesouro de família.
Distintos convidados,
que trouxeram seus tesouros.
Eu os avaliarei um por um.
Muito bem.
Se o tesouro for verdadeiro,
oferecerei mil moedas de ouro.
Se o tesouro for falso,
será destruído na hora.
Isso, isso, isso...
Destruído?
O meu é verdadeiro, do que eu teria medo?
Certo, pode avaliar.
A nobreza em grande número.
É realmente a elite de Youzhou.
Com esse seu jeito de cheirar,
até mesmo o melhor dos narizes
acabará arruinado.
Mais tarde, vá ao lenheiro
cheirar um pouco de lenha
para ajudar a restaurar o olfato.
Vocês, mortais, dão muito trabalho.
Você até parece
ter vindo à mansão só para coletar aromas,
e não para buscar os rastros
do Mestre do Palácio Jiling.
Você consegue sentir
se Song Xingyu está aqui?
Ele roubou um artefato do Mundo Espiritual,
a Torre de Cristal,
para escapar da minha sondagem espiritual.
Então, como planeja atraí-lo para fora?
Yilier e Song Xingyu têm um acordo,
mas agora ele quer você.
O que mostra que tiveram um desentendimento.
Yilier
é a nossa melhor chance de avançar.
Que aroma peculiar.
Espada preciosa.
Esta é muito boa.
Esta espada.
Dou cinco mil de ouro.
Cinco mil, cinco mil, cinco mil!
Todas as falsificações restantes...
destruam imediatamente.
I-i-i-isso...
Vão destruir tudo?
Estão mesmo destruindo.
Será que todos esses tesouros são falsos?
Is-is-isso...
Não parecem falsos de jeito nenhum.
Estão quebrando mesmo?
Esse também será destruído?
Quebraram outro.
Quanto ouro!
É tanto!
Obrigado, senhor.
Você consegue carregar tudo isso?
Você ficou rico.
Esse garoto...
tem muita sorte!
Meus parabéns!
Se for autêntico, o preço sobe cem vezes.
Se for falso, é destruído na hora.
Isso sim é uma aposta arriscada.
Senhor.
Senhor! Senhor!
E este meu...
Senhor, por favor, dê uma olhada.
Veja.
Este vaso decorativo de jade...
É verdadeiro ou falso?
De onde veio este objeto?
Este objeto...
Foi na juventude do meu avô,
ao viajar com nossos ancestrais,
que ele obteve isto...
de um grande mestre.
Este Yilier...
É exatamente como dizem os rumores.
Não necessariamente.
Acalme-se e observe com atenção.
Antiguidades são Yin, e o vento é Yang.
Se os fios de vento puderem se conectar...
firmemente à antiguidade,
isso provará que é autêntica.
Caso contrário,
é falsa.
I-isso...
O que é isso?
Água pingando no jade.
Se a gota de água formar um orvalho,
e não se espalhar por um tempo,
é jade verdadeiro.
Este objeto não corresponde.
Não corresponde?
Mas este objeto é uma peça autêntica!
Pelo visto, o espetáculo de hoje...
é o golpe da troca perfeita.
Destruam imediatamente.
Destruir? Não!
Vocês não podem destruí-lo!
Ou-ouçam ele.
Não é!
É sim!
Não parece falso de jeito nenhum.
Acabou para mim.
Saiam da frente!
Saia você daí!
O que está fazendo?
Olhe o meu.
Isto aqui é da dinastia anterior.
Dê uma olhada no meu.
Da dinastia anterior?
O acabamento não é nada mau.
Não é?
Feito com precisão,
e com linhas fluidas.
Claro que sim!
Mas é muito grosso e pesado.
Não é o artesanato da dinastia anterior.
É uma imitação atual.
Nem sequer se pode chamar...
de antiguidade.
Pelas regras,
a falsificação deve ser destruída no local.
Já que é uma falsificação,
por que não a vende para mim?
Quem é esse?
O que é isso?
Como exala um aroma tão peculiar?
É uma pulseira de madeira de laka.
Muito valiosa.
Como a senhorita nos deu a honra
de visitar nossa humilde casa,
considere isto
um presente meu de boas-vindas.
As pessoas sempre
negociam com espíritos recém-formados
e os servem como mestres.
Negociar com um espírito tão forte,
é a primeira vez que vejo.
Quem disse que o sirvo como mestre?
Eu sou a mestra, ele é o servo.
Sou eu quem o comanda.
Senhorita,
se estiver disposta,
poderia me ceder o espírito
que você comanda?
Você pode ditar as condições.
Você ainda carrega
o amuleto do Mestre do Palácio Jiling.
E ainda tem a coragem de pedir outro?
Eu não ousaria deixar meu espírito
roubar alguém do Mestre do Palácio Jiling.
Como você sabe disso?
Não é à toa que o Senhor Yilier disse
que seu próprio espírito o desobedeceu.
Será que você também ouviu
que o Mestre do Palácio Jiling causou problemas?
Você quer abandoná-lo?
Pelo visto, você não sabe.
Ele ofendeu a Soberana dos Espíritos
e fugiu para o mundo mortal por medo.
Hoje,
seu paradeiro já foi descoberto.
Suponho que,
se ele for capturado
e executado na mesma hora, tudo bem.
Mas se ele escapar de novo,
ou então,
se for trancado por algumas centenas de anos,
você o chamará e ele não responderá.
E não pode trocar o contrato de espírito assim,
então a sua curta vida
já terá passado.
Senhorita,
caso eu fique sem outro contrato de espírito,
poderia me ceder o seu espírito?
O que você daria em troca?
O que você quer?
Quem é?
Song Xingyu.
Maizi saúda o Mestre do Palácio.
Por que minha boca está fora de controle?
Mestre do Palácio, veja,
todos estes são
os tesouros que este subordinado encontrou para o senhor.
Brilhantes, reluzentes e muito valiosos.
Vou te fazer uma pergunta.
Hoje de dia, quando roubou,
você por acaso viu uma
mulher com um espírito?
Ah, isso eu conheço bem!
O senhor está falando
daquele espírito com a espada?
A mulher tem poder espiritual?
Não.
Ela é só uma mortal.
Como Fang Chang disse.
E o espírito ao lado dela?
Como são as habilidades dele?
Quais são as habilidades dele?
Não consegui identificar.
Mas ele consegue usar uma espada espiritual humana.
Aquela espada é muito forte.
Precisamos de um jeito de separá-los.
Mestre do Palácio...
O senhor pode matar aquele espírito
e me dar a espada dele para brincar?
Caia fora!
Você é o Mestre do Palácio ou sou eu?
Ainda ousa me dar ordens?
Mestre, me perdoe! Me perdoe!
Este subordinado vai pensar num jeito
de separá-los.
Não precisa.
Eu darei um jeito de separá-los.
Na hora certa,
você só precisa manter o espírito ocupado.
Sim, senhor.
Se puder aproveitar para roubar a espada
e trazê-la para mim...
Sim, senhor.
Esta luva de fios de ouro
bloqueia a energia de tesouros espirituais.
Use-a para pegar a espada.
Sim, senhor.
Mestre do Palácio...
Posso ficar com aquela torre?
Caia fora!
Sim, senhor.
Minha bola! Minha bola!
Jovem mestre, não vá! Volte rápido!
Jovem mestre!
Jovem mestre, você está bem?
É muito perigoso.
Você se machucou?
Tomem mais cuidado!
Minha bola...
Vamos, vamos embora.
Quase me matou do coração agora.
O jovem mestre não pode se machucar de novo.
Sabia que,
depois da festa no jardim,
o patrão pediu para uma garota linda como fada
ficar hospedada aqui?
Talvez
seja a nova esposa com quem o patrão quer casar.
Quatro das esposas
já não aguentaram ficar quietas.
Agora pouco,
eu as vi indo todas furiosas
para o lenheiro.
Vão arranjar problema para a garota.
Parece que o patrão
quer ter filhos de novo.
O que podemos fazer, se na nossa mansão
os jovens mestres e as senhoritas
sempre morrem cedo?
Dizem lá fora que,
apesar de o patrão estar cada vez mais rico,
exceto pelo jovem mestre Lu Da,
nenhum dos outros filhos
conseguiu chegar à vida adulta.
Lu Da...
Temo que ele tenha sido amaldiçoado.
Desde que o jovem mestre Lu Da foi para a capital aos dez anos,
ele nunca mais voltou.
O patrão...
parece não querer que ele volte.
Simu.
O filho do Yilier que está
trabalhando como alto oficial na capital...
é o Lu Da.
O quê?
Mais um velho conhecido seu?
"Velho conhecido" seria
muita presunção da minha parte.
Ele é o melhor discípulo do Grande Sacerdote de Beichong,
o Jovem Sacerdote, Lu Da.
No futuro, é muito provável
que ele se torne o Grande Sacerdote.
Na Corte Real de Beichong,
não há quem não o conheça.
Se realmente for o Lu Da,
não é de se admirar que a casa do Yilier
tenha tantos tesouros
concedidos pela Corte Real.
Você acha
que ele também está envolvido nisso?
Eu acho que não.
Ele não se rebaixaria a isso.
"Tende piedade dos mortais,
tende piedade dos mortais.
O bem e o mal se confundem,
o bem e o mal se confundem."
Ele parece ter uma aura muito etérea.
Dizem que essa natureza etérea
é o dom mais importante para ser um sacerdote.
Sobre o assunto de Yilier e Song Xingyu,
o que você planeja fazer a seguir?
Eu já estou aqui,
então deixarei que eles
venham até mim sozinhos.
Que arrogância.
Pensando em enviar mais presentes
para a Simu, não é?
Se você continuar esperando,
vai virar pedra.
A Soberana dos Espíritos demora a voltar,
e o Chanceler da Esquerda, sem limites,
parece estar se divertindo muito.
Quando foi que a Simu me limitou?
Mas e você?
Com a Soberana ausente,
você está com todo o poder nas mãos.
Não deveria estar mais feliz?
Por que age todos os dias como uma viúva amargurada?
Já entendi.
A Soberana está passando tanto tempo no mundo humano...
será que ela encontrou um novo amor?
Então, o Chanceler da Direita vai ficar de coração partido.
Ficou irritado com a verdade?
Foi você quem me chamou para discutir negócios.
Já que o Chanceler da Esquerda tem tanto tempo livre,
por que não assina a aprovação
daqueles dois bilhões de pedras espirituais
de uma vez?
Isso foi aprovado pela Soberana antes de ela partir.
Até quando você pretende adiar isso?
De repente me lembrei
que tenho deveres oficiais a cumprir.
Eu já vou indo.
Vá ao mundo humano dar uma olhada.
Se houver qualquer novidade sobre a Soberana,
relate-me imediatamente.
Sim.
Ginseng das Montanhas Chunshui.
Carne de carneiro de Xiling.
Lótus da neve de Beiming.
Como esperado de Vossa Alteza,
tendo recuperado o olfato há poucos dias,
já consegue distinguir perfeitamente o que é isso.
O bilhete que você escreveu há pouco,
pedindo para eu mandar os servos prepararem,
era exatamente sobre essas coisas.
Exatamente.
Eu só estava curioso
para saber a que ponto Vossa Alteza
já estava familiarizada com o olfato.
Senhorita, sou eu.
Posso entrar para conversarmos?
A casa é sua,
não precisa de tantas formalidades.
Senhorita He,
tenho um favor a lhe pedir.
O que você quer?
Meu filho, Lu Da,
estava na capital,
mas de repente decidiu vir me visitar.
Veja,
você poderia pedir a esse amigo espírito maligno
para ir interceptá-lo?
Para fazê-lo voltar.
Ouvi dizer que Lu Da,
desde que foi para a capital aos dez anos,
nunca mais voltou.
Por quê?
Tem medo de que ele volte
e descubra que você faz acordos com espíritos malignos?
Ou tem medo de acabar perdendo
até mesmo este filho?
Senhorita,
está brincando.
Já que estamos hospedados na mansão do senhor
há vários dias,
você deveria ajudá-lo.
Mas e você?
Não se preocupe comigo.
Muito obrigado, senhorita.
Quero ver
que truques você e Song Xingyu
estão aprontando.
Irmãozinho.
Que coincidência.
Você também está aqui.
Deixa eu te contar.
Acabei de voltar de fora da cidade
e descobri uma forma de ficarmos ricos.
Me conte.
Você...
Simu estava certa.
Era só esperar,
que vocês viriam até nós sozinhos.
Eu não quero mais esta espada.
Tenho algo a fazer, vou embora.
Tempo seco! Cuidado com o fogo!
Dezessete.
É você.
Por que você está assim?
Não esperava
que o Jovem Sacerdote me reconhecesse.
Por que apareceu aqui de repente?
Para falar a verdade,
vim no lugar do seu pai
para convencê-lo a voltar para a capital.
Você conhece meu pai?
Pedir para eu te impedir de ir para casa
foi só uma desculpa do seu pai
para me afastar.
Na verdade, ele quer matar a mim
e a minha amiga.
Então vamos voltar rápido.
Você acredita em mim assim?
Não tem medo de que eu minta?
Em seus olhos,
não há malícia.
A sua amiga
ficará bem?
Fique tranquilo.
Ela é muito esperta.
Ela não cairá no mesmo golpe
pela segunda vez.
Pai.
Mãe.
Vejam,
agora, com apenas uma mão,
eu consigo abraçar
vocês dois.
Vocês viviam dizendo que me amavam,
mas foram me deixando, um a um.
Me deixaram sozinha aqui.
Simu.
Eu vou embora.
A vida dos mortais é limitada.
Não posso mais ficar com você.
Simu,
não consigo suportar
os dias sem a sua mãe.
Tenho que ir com ela também.
Você não me prometeu
que seríamos o apoio um do outro?
Por que até você quebrou sua promessa?
Por que cada um de vocês
quer me abandonar?
Eu não quero ficar sozinha.
Não quero ficar sozinha!
Simu,
venha conosco também.
Depois da morte, tudo acaba.
Depois de morrer, não haverá mais dor.
Mortos,
nossa família se reunirá.
Pare de atuar.
Meus pais...
Eles sempre vão...
desejar que eu fique bem.
Como não encontrou minha fraqueza,
quis me matar em meus sonhos.
Mestre do Palácio Jiling,
você se esforçou bastante.
É um servo muito leal.
Imagino que Song Xingyu
deve ter prometido a você
que depois de me matar,
ele se tornaria o Soberano dos Espíritos,
e daria todas as riquezas
deste mundo a você.
Mas já parou para pensar...
E se ele perder?
O que será de você?
Mestre do Palácio Jiling,
eu queria ver você uma vez.
E não foi nada fácil.
He Simu,
você chegou a esse ponto
e ainda é tão teimosa?
Ganancioso e de visão curta.
Imprudente e estúpido.
Nestes últimos 300 anos,
você não melhorou em nada.
Você...
Entregue logo a Lâmpada de Wanling!
A Lâmpada de Wanling não está comigo.
Mesmo se meu corpo for destruído,
ela não o reconhecerá como mestre.
Então...
Então traga a Lâmpada de Wanling de volta!
Agora que está sem energia espiritual,
e sua magia é fraca,
se não a recuperar,
eu vou...
eu vou te jogar
no caixão de gelo do Mar do Sul
e te prender para sempre.
Eu tenho uma pergunta.
Se a sua resposta me satisfizer,
eu te dou a Lâmpada de Wanling.
Por que não?
Por que você quer ser o Soberano dos Espíritos?
Qual espírito neste mundo
não deseja ser rei?
O Soberano pode fazer
ou conseguir o que quiser,
não há limites.
Assim, todos os tesouros do mundo
poderão ser meus.
E depois disso?
Todos os chamados prazeres mundanos,
a glória e a riqueza...
Os espíritos não podem desfrutá-los.
Se você tiver tudo isso,
que sentido tem?
Se não é uma posição tão valiosa,
por que se agarra tanto a ela?
Não gostei da sua resposta.
Eu não vou ceder esta posição
a alguém que eu odeio.
Já que não vai me dar,
eu mato você e a pego!
Você voltou cedo demais.
Eu não voltei na hora certa?
Lu Da!
Pai?
O que está fazendo?
Seu pai fez um acordo com espíritos
em troca da
sua glória, riqueza,
e de sua rápida ascensão.
Nestes anos, os seus irmãos
morreram todos prematuramente
porque as más ações do seu pai
se voltaram contra eles.
Pai,
o que ela está dizendo...
É tudo verdade?
Tenha piedade, irmão! Tenha piedade!
Pavilhão do Tesouro...
Meus... meus tesouros...
O patrimônio de mais de dez anos...
Pai!
Está tudo acabado!
Tudo acabado!
Acabou, pai!
Acabou...
Pai!
Sinto muito.
Ele conseguiu escapar.
Tudo bem.
Da próxima vez, ele não terá
tanta sorte assim.
Você está bem?
O que poderia acontecer?
Por que você foi tão obediente desta vez?
E fez tudo o que te mandei?
Não entendo dos seus assuntos.
Então, eu pensei
que seria melhor não te atrapalhar.
O seu cheiro é tão bom.
No sonho que Song Xingyu
havia criado,
eu já sentia o seu sachê
exalar uma fragrância suave.
Sendo assim,
não faz mal sentir mais um pouco.
Além disso, depois daquela noite,
você não demonstrou nenhuma reação.
Eu suspeitei que você,
depois de recuperar seu poder espiritual,
fosse acertar as contas comigo.
Então decidi ser ainda mais ousado.
E além disso,
quando não estava ao seu lado,
eu, superestimando a minha capacidade,
me preocupei muito com você.
Pelo menos você sabe que
superestimou muito a sua capacidade.